Agora estamos satisfeitos. O coração
do programa está funcionando.
Testamos e estamos confiantes
de que vai funcionar.
Mas não estamos obtendo
as respostas certas,
porque nem todos os meses
têm 30 dias.
Tentamos adiar esse detalhe
sórdido de lidar com a realidade.
Muitos programas computacionais
no mundo real têm esses problemas,
nada interessantes,
mas bem complexos.
Temos que lidar com a complexidade
de quantos dias há em um mês.
É a única coisa
que falta resolver.
Uma das vantagens de resolver
o problema assim
é chegar perto da resposta
sem lidar com a complexidade,
mas agora chegou a hora
de lidarmos com ela.